# Дипломный проект
Проект подготовлен в учебных целях.

Содержит компоненты для хостинга сайта в тематике: игровая площадка;

Задачей является создание веб ресурса по продаже видеоигр, разработка так называемой игровой площадки. Разработан начальный шаблон такого сайта и основной функционал.
Создана уникальная страница покупки, которая по переходу с главной страницы по ссылки на неё подгружает игру и информацию о ней из отдельного источника.
Оптимизирована работа сайта для более гибкого изменения своего содержимого.

План работ:
1. Подключение фреймворка Bootstrap.
2. Создание базы данных на хостинге.
3. Верстка страниц сайта.
4. Реализация регистрации и авторизации пользователей.
5. Наладка динамической работы страниц.
 
Веб-ресурс предназначен для будущего предоставления клиентам доступа к покупке цифровых копий видеоигр, хранения данных пользователей, и копий купленных ими игр на данном ресурсе в личном кабинете.
Главная страница сайта формируется из компонентов шапки и подвала, а также тела своего кода. Тело главной страницы имеет такие элементы как Табы (это заголовки страницы преобразованные при помощи каскадных таблиц стилей) и карусель.
Для правильного построения вида страниц используются CSS таблицы. В проекте есть основные файлы CSS которые подключаются к страницам из директории “assets” и дополнительные стили для более точной настройки внешнего вида, прописанные в “head” страниц.
Тестирование работоспособности веб ресурса проводилось не в автоматическом режиме, т.е. без написания тестов. Результат тестирования показал, что поставленные задачи были выполненные, а не реализованный функционал нуждается в дальнейшей разработки и соправождении.

В проект веб ресурса входят 5 основных страниц (Регистрация, Авторизация, страница Покупки, Личный кабинет и Главная страница), и 3 папки. Серверная папка содержит код Авторизации, Регистрации и изменения данных пользователя в личном кабинете; папка Компонентов содержит отдельные файлы оформления, такие как шапка, подвал, и данные о копии игр; папка Ассеты это css стили и JavaScript; папка с картинками Images. Страницы веб проекта адаптивны и могут открываться на разных устройствах с разным разрешением экрана.
